(Tumba de Lin Rulan)
(Siete años después)
Han pasado siete años.
Si hago a personas inocentes
perder la vida
por el viejo caso,
será mi culpa.
Pero debo darme por vencido
todos estos años de duro trabajo
por eso?
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 18, capítulo 9, parte 2 =
(Los siete justos se separaron)
¿Se llevó a la Sra. Zheng?
Todavía está inconsciente.
Al mediodía de ayer,
se tragó
por suerte, su marido.
Afortunadamente, su marido
descubierto a tiempo,
y agua de regaliz forzada
su garganta,
lo que salvó su vida.
¿Quién fue a ver a la Sra. Zheng
hace unos días?
No era yo.
Y no era yo.
Sra. Huang,
por qué lo preguntas ahora?
Quieres enviar a la persona al Yamen
y acusarlo de asesinato?
Sanniang, eso no es a lo que me refería.
Madame Xu,
qué estás pensando exactamente?
¿Puede ser claro al respecto?
Durante los últimos siete años,
me he mantenido en un borde constante.
No es totalmente desinteresado,
pero creo que está justificado
porque es por una causa justa.
Sin embargo,
el asunto de la Sra. Zheng
me golpeó
y me hizo empezar a dudarlo.
Así que
se rendirás
en busca de Tian Xiaoling?
Sanniang, para ser honesto contigo,
no he averiguado
cómo solucionar el dilema actual.
He estado pensando en todo
fuera de la Nunnery Qingshui ayer.
Si voy a pegar el tambor solo,
acabaré como Rulan,
siguiendo el mismo camino otra vez?
Entonces, ¿tienes miedo?
Sí, lo soy.
Pero no temo a la muerte.
Temo que mi muerte no vale la pena.
Temo que nuestras acciones de superioridad
en cambio empujará a las mujeres
que apenas han superado
y comenzó una nueva vida
de vuelta al abismo.
Aquellos que han logrado grandes cosas
tiene que ser amable
decisivo.
Con tal indecisión,
cómo puedes ayudar a Rulan a tomar venganza?
Olvídalo.
Si no hay manera,
emboscada en la Torre Yanyu por la noche.
Con un saco en la parte superior,
nos vengamos
y matarlo.
Feng, vayamos.
Debería haber sido así.
Hoy voy a vengar la muerte de la señorita Lin.
¿Qué quieres decir?
Tomé a Wu Lian en el barco.
Si nos separamos hoy, él es mío.
¡Shen Mu!
Todos.
Todos, mantengan la calma.
Al menos tenemos
la Embroidery de Pelota Voladora.
Esa es la evidencia clave en este caso.
La enviaré al Yamen más tarde
y preguntar sobre las opiniones del Sr. Lou.
Si buscan a las víctimas para que presten testimonio
para nosotros es un intento infructuoso,
pensaremos en otra forma.
¿Cómo puede ser inútil?
Lo acabas de probar una vez,
y luego lo concluiste?
Madame Xu,
la gente no cree
el testimonio de las prostitutas.
Pero Master Jueming
seguramente les hará creer
y agitar una ola enorme.
¿Te has dado cuenta ahora?
Ella es nuestra carta ganadora
y nuestra única esperanza.
Claro que lo sé.
Pero si dañamos al inocente por eso,
entonces, ¿cuál será
la diferencia entre nosotros y Wu Lian?
No se pueden lograr grandes cosas
sin sacrificio.
Ya que podemos enfrentar el pasado,
por qué Tian Xiaoling no puede?
Si no quieres ser el malo,
lo haré por ti.
Voy a Qingshui Nunnery ahora mismo.
No importa qué, tengo que traerla
abajo de la montaña.
No se pueden lograr grandes cosas
sin sacrificio.
¿Por qué no puede la persona
que hace sacrificios tú?
¿Cómo quieres que lo haga?
Al dormir con alguien
o convirtiéndose en concubina de alguien?
Si es posible,
incluso si significa ir
hasta los extremos de la tierra, ¡lo haré!
¡Mujer humilde!
¿Cómo te atreves a compararte con ella?
Sr. Li.
No me importa
si vas a dañar a otros,
pero no puedes hacerlo con Tian Xiaoling.
No dejaré que
te lastimarás por este asunto incluso ligeramente.
Si quiere cubrir sus oídos,
destruiré mis oídos
y mantenerse al margen de esto.
Si quiere ser monja de por vida,
Iré a la Nunnery Qingshui
para golpear la campana cada día.
Si tienes alguna intención
con ella otra vez,
me obliga
luchar contra ti con mi vida.
(Problemas con los asuntos del mundo,
buscando tranquilidad en las montañas.)
Señora, esta es una carta enviada
de un sirviente antes.
(A Liu Sanniang)
¿Quién sabe que vivo aquí?
Ese sirviente no lo dijo.
Me entregó la carta y se fue.
(Conozcamos alrededor de las 5 p.m.)
en la casa Tianshui.)
(Casa Tianshui)
Sabía que eras tú.
Lady Sanniang,
eres verdaderamente inteligente.
No necesita ser tan inteligente.
La letra
tiene un ligero olor a carne putrefactoria,
que es difícil de ocultar.
Supongo que en la prefectura de Huaizhou,
solo tú
apesta.
Por favor, siéntate.
Sólo te subestimé.
No esperaba
que sabrías donde me quedo.
Meng Wan de la familia Xu.
El ex capitán, Liu Xin.
Huang Jiaojiao
de la Huangji Embroidery House.
Shen Mu de la Oficina de la Guardia Imperial.
Feng Da del Convoy Huashi.
El famoso ladrón
en el mercado oriental, Li Chunfeng.
Y tú,
la alta cortesana de Xunzhou, Liu Sanniang.
¿Hay errores?
En un solo día,
has descubierto mucho
sobre nosotros.
No soy tan capaz.
Alguien sintió
que Madame Xu no puede tener éxito
y temía que lo lamentaran,
así que prometió lealtad a mí.
Sanniang, eres inteligente.
Meng Wan es difícil de triunfar.
No es demasiado tarde para venir a mi lado.
¿Estás tratando de engañarme?
Permítanme decir unas palabras más.
Esta mañana,
se encontraron siete personas en la casa de Xu.
Meng Wan no fue decisivo.
Querías ir
a la Nunnery Qingshui,
pero Li Chunfeng se opuso
y sacó su espada.
Finalmente se disolvió con discordia.
¿Quién te dio aviso?
No importa.
Los hechos están en frente tuyo.
Depende de ti tomar la decisión.
(Una hoja en el vasto océano,
flotando entre el cielo y la tierra.)
¿Qué pasa?
Liu Sanniang,
qué estuviste haciendo
esta tarde?
Sanniang,
solo dile la verdad.
Lo vio Li Chunfeng.
¿Qué vio?
Terraza en el segundo piso
de la cafetería Tianshui.
Usted y Wu Lian
estaban en una alegre conversación.
¿Me estás cuestionando?
Todavía no te vuelvas loco.
Solo da una explicación.
Confío en ti.
Sanniang,
ahora quería darle al Sr. Lou
la Embroidery de la Blossom,
sólo para encontrar que desapareció.
Es la única evidencia
actualmente tenemos en la mano.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
No dudo de ti,
pero todavía espero que puedas explicar claramente
por qué fuiste a ver a Wu Lian.
Esta tarde, alguien envió una carta,
invitarme a una casa de té.
Al llegar,
descubrí que era Wu Lian.
Tenía intención de
discutirlo contigo
cuando entré al patio.
Lo crea o no.
¿Dijo algo?
Han sobornado a alguien
a espiarlo.
Toda la información de fondo sobre nosotros
se ha dado a conocer.
¿Podría ser
su truco?
No lo creía al principio.
Pero cada palabra que dijimos
y cada acción que ejecutamos
en este patio
son conocidos para él.
Si no hay espía,
podría ser
que posee
visión y oído sobrenaturales?
Si tuviera a alguien que nos acecha
a este patio
y espiarnos,
lo averiguaría fácilmente.
Si alguien ha sido rechazado contra nosotros...
Sra. Huang,
tuvimos una charla el otro día.
Ahora Huangji Embroidery House
y la Torre Yanyu
son competidores feroces.
Si no podemos derrocar a Wu Lian,
su casa y las bordadas
trabajar para ti
estaría colgado por un hilo.
No hiciste un plan de respaldo
para tu negocio, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con eso?
Tengo tales preocupaciones.
Pero si te traiciono,
todavía discutiría eso contigo?
Solo preguntaba.
¿Por qué estás nerviosa?
Si me estás cuestionando,
también podrías preguntar a Feng
sobre lo que ha hecho recientemente.
¿Qué he hecho?
El esposo de una de nuestras bordonas
también trabaja para el Convoy Huashi.
¿No agarraste un trabajo de escolta
el envío de la Torre Yanyu
y ganar mucho dinero?
Sí, agarré el trabajo
y hacer el dinero.
Pero no sé
es el envío de la Torre Yanyu.
¿Eres realmente un tonto o simplemente finge?
¿Qué quieres decir?
Deja de discutir.
Las palabras sobre el espía
son solo palabras unilaterales
de Liu Sanniang.
¿Quién conoce la verdadera razón
por qué conoció a Wu Lian hoy?
¿Quién sabe si sus palabras de hoy
se suponía que causaría discordia?
Wu Lian tenía razón.
No eres nada
más que una coneja de gente desordenada.
El líder está lleno de preocupaciones.
Todos los demás son tontos.
Wu Lian está ahora en las sombras
mientras seguimos expuestos.
Por fin podemos morir
incluso antes de saberlo.
Creo que es mejor disolver ahora.
Sanniang,
ustedes siguen jugando.
Lo dejaré.
Vamos a separar.
Puesto que todos tenemos nuestros intereses,
no es necesario forzar nada.
Vamos a separar.
Muy bien,
entonces veamos quién puede quitarle.
Shen,
me llevaré la vida de Wu Lian.
Veamos quién puede hacerlo.
Espera. ¿Cómo podemos dividirnos?
Me tienes involucrado
y me hizo el enemigo de Wu Lian.
Si nos separamos,
y la Huangji Embroidery House?
¿Y mis bordonas?
Todos son tontos.
Agitado tan fácilmente por unas pocas palabras.
¡Vamos a
deja este asunto en paz!
Señora, el equipaje
se ha cargado en el carro.
¿Vamos ahora?
Vamos.
Sanniang.
No más palabras, Madame Xu.
Yo sabía que
extremadamente difícil.
No me sorprende
resultó de esta manera.
No creo que exista un espía
entre nosotros siete.
Tampoco creo que
usted conspiró con Wu Lian.
Hay algo sospechoso.
Podría ser una trampa tendida por Wu Lian.
Nosotros,
no importa quién robe
la Embroidería de Esposas
o quien entregó el mensaje a Wu Lian,
no es asunto mío.
Sanniang,
se dice esto de rabia
o lo quieres realmente decir?
Manejaré mis asuntos
con Wu Lian yo mismo.
Madame Xu, espero que nos volvamos a ver.
¿Dónde está Sanniang?
¿De verdad se fue?
Madame Xu, ¿qué te pasa hoy?
¿Estabas disfrutando
el espectáculo sentado a un lado?
No estés ansioso, Sr. Liu.
Nuestra prioridad
es atraer al espía de Wu Lian.
El argumento que sucedió
en el patio hoy
puede que no sea algo malo.
¿Espero?
¿Has notado a alguna persona sospechosa?
Dejas ahora
y guarda en secreto alrededor del patio.
Si encuentras a alguien sospechoso,
sigue con discreción
a ver quiénes son.
Chan,
detente aquí.
Espérame aquí.
Volveré.
Sí. Por favor, ten cuidado.
¿Sanniang?
¡Realmente eres tú!
Me asustaste.
Baja tu voz.
¿Qué te prometió Wu Lian
para hacernos traicionar?
¿Te traicioné?
Ninguno de tus tontos parece ser
compra por Wu Lian,
debe haber alguien que escucha.
Después de lo que pasó en el patio,
el espía está obligado a actuar.
Es por eso que vine aquí a escuchar.
¿En serio?
No.
Si estuviera espiando,
por qué lo haría fuera?
¿No sería más conveniente
hacerlo en el patio?
Qué estúpido.
Muy bien, baja la voz.
Te voy a creer.
Dado que has llegado
a la misma conclusión que Madame Xu,
solo tienes que vigilar de cerca aquí.
Miraré al este.
Tal idiota.
El Sr. Wu está agradecido contigo
por ayudarle a recuperar lo perdido.
Liu Sanniang de Xunzhou
ya partió para casa.
Y han surgido sospechas
entre las otras.
Probablemente su alianza no durará mucho.
Estas son recompensas
de mi maestro para ti.
¿Te gustan?
Nunca lo he pedido,
y no me interesa.
¿Cuándo puede el Sr. Wu
finalmente deshacerse del violento Meng Wan?
Sea paciente. Solo tiene
siete personas en su lado.
Pero tenemos
300.000 personas nos apoyan.
Con seguridad podemos matarlos.
¿De dónde vienen 300.000 personas?
Mañana el Sr. Wu irá
a la capital para asistir a una fiesta.
Si este viaje es bueno,
la Torre Yanyu
tiene mayores posibilidades.
Cuando regrese,
aquellos en el patio de Xu
no tendrán ninguna posibilidad de sobrevivir.
Así que
el vicioso Meng Wan
podría no tener mucho tiempo para vivir.
¿Por qué estás aquí?
El Sr. Liu dijo que volviste atrás
para investigar al espía.
Estaba preocupado por ti,
así que volví a buscarte.
El espía
es una joven.
Ella te seguía llamando feroz
y quería deshacerse de ti
con la ayuda de Wu Lian.
¿Una dama?
Y Wu Lian se irá a la capital
a asistir a un banquete mañana por la mañana.
Él dijo que había
300.000 personas lo respaldaban
y que cuando regresó
de la capital,
ese sería nuestro final.
Madame Xu,
he hecho todo lo que podía por ti.
Lo que haces a continuación
es tuyo.
¿Aún te vas?
Una vez me dijiste,
"Si 1.000 personas se unen,
tienen la fuerza de ellos.
Si la gente no se une,
es inútil incluso si es diez veces mayor ".
No nos hemos unido
desde el principio.
Ahora,
ya no tenemos que quedarnos juntos.
Madame Xu,
esto es para Liu Xin.
Por favor, dámelo.
Gracias.
Vamos.
Ve.
Chan,
la gente tiene que pasar
a través de Xunzhou para llegar a la capital?
Sí.
¿Vas a la capital?
Volvamos a Xunzhou primero.
¿Dónde está Sanniang?
¿Dónde está?
Ella estaba aquí hace un momento.
Nada inesperado ha sucedido, ¿verdad?
Esto es lo que me pidió que te diera.
Ahora que tienes zapatos nuevos,
podrías hacer un recado para mí mañana?
¿No puedes delegar a alguien
más capaz físicamente?
Señor,
han caído en desgracia.
No debemos ser negligentes.
Todavía tenemos que estar en guardia.
Ve a preparar el coche.
Llévame a la capital mañana.
Es hora del siguiente paso.
Sí.
(Prefectura de Xunzhou)
(Suave brisa)
Sanniang,
sanniang,
ven a ver.
¿No es hermoso este pavo real?
Se acaba de extender
sus plumas antes.
Las plumas son increíbles.
Mientras seas feliz.
Pareces un poco loco.
¿Has dormido lo suficiente?
Sanniang,
puedes cocinar hoy?
Extraño tus platos.
Está bien.
Señora,
acabo de preguntar a los jóvenes
de la capital
alrededor de 300.000 soldados.
Todos dijeron que no sabían.
La Guardia Imperial
afirma tener 800.000 soldados.
Pero de hecho, es menos de la mitad.
Hay 300.000 soldados.
La Guardia Imperial
de la capital.
Una vez escuché a la señorita Luo Qiong
de la Casa Shihua
se había hecho muy popular en la capital
e incluso tuvo un amante en el ejército.
Sí, alguien mencionó esto antes.
¿Puede su amante
ser uno de la Guardia Imperial?
Bueno, puedes irte ahora.
¿Vas a la capital?
¿Quieres que vaya?
¿Por qué has hecho tal pregunta?
Si es importante, entonces ve.
Si no es importante, entonces no vayas.
Siempre y cuando no se arrepientan.
Qué pasa si
no puedo volver?
Entonces montaré un pavo real
y volar al cielo.
Iremos a buscarte juntos.
Volaremos al cielo
te encontrarás.
Volemos.
Vamos a volar.
Iremos a buscarte.
Lo he hecho sufrir
todos estos años.
Debería haber cerrado
el Jardín de Peacock hace mucho
librarlo de la experiencia
de ser molestado
por esos rufianos todos los días.
(Suave brisa)
Vamos a despegar.
Sí.
Sanniang.
Sanniang,
de verdad vas a la capital?
Sí, Maestro.
¿Realmente tienes que ir?
Sí.
No es solo para ti.
También es por mi propio bien.
(Capital)
Señor, hemos llegado a la capital.
Ve a la Corte Dali.
Ve al Tribunal Dali.
Sí.
(Tribunal Dali)
Sr. Wu, Vicepresidente Wang
te has estado esperando.
Por favor, ven.
Vicepresidente Wang.
Sr. Wu,
al vicepresidente
normalmente le gusta la calma.
Se ha preparado el té.
De esta forma, por favor.
¿Para qué está aquí?
¿Conceder?
¿Wu Lian?
¿Qué rencor tienes contra él
que te hizo acercarse a él
con tantos esfuerzos dolorosos?
No puedo decir mucho sobre los detalles.
Tampoco tengo tiempo
para explicarte en detalle.
Es una cuestión de la vida de muchas personas.
Esta noche,
(Luo Qiong, jugador de Pipa)
Debo entrar en ese campamento de guardia.
Debes ayudarme con esto.
¿De quién has oído el rumor?
No conozco a nadie
de la Guardia Imperial.
Luo Qiong.
No olvides
mi amabilidad contigo en la Casa Shihua.
Incluso la melodía que acabas de tocar
me lo enseñé.
Sí.
Todavía estás tan impaciente.
¿No puedes dejarme terminar mi frase?
¿Entonces tienes un camino?
No conozco a nadie en la Guardia Imperial,
pero estoy familiar con las cortesanas.
Cada vez que hay
un banquete en el campamento,
debe haber cortesanas sirviendo aparte.
Si puedes estar seguro
hay un banquete en el campamento esta noche,
haré que alguien te lleve allí.
Para ser honesto,
no estoy seguro.
Pero
todavía quiero probar mi suerte.
Entonces simplemente preparas.
Lo organizaré
para ti en un poco.
Aguarda un momento.
Está bien, todos me siguen.
No tengas miedo y sé flexible.
Usted tres, aquí.
Usted, allí.
Señor,
por qué se celebra hoy un banquete?
¿Y qué prefieren los invitados?
Elegiré melodías adecuadas.
No es necesario.
Es un banquete que el Comandante Xie
va al Director Yan
de la Oficina de Embroidery.
Solo asegúrense de servirles bien.
¿Son los únicos dos invitados?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Escúchame.
Quédate en esta carpa del campamento.
No se mueva a voluntad.
Si existe algún problema,
serás responsable.
Director Yan, por favor.
- Sr. Xie.
- Sr. Yan.
Sr. Xie, has gastado mucho otra vez.
Siéntese, por favor.
- Por favor.
- Está bien.
Eres cada vez más encantadora.
He oído al enviado
del califato abasí
llegaría
para la Convención de Embroidery.
Además de muchos comerciantes extranjeros.
(Director Yan de la Oficina de Embroidery)
Todos quieren ver nuestro bordado.
¿Todavía se celebra en el Salón Wanshou
en la capital como siempre?
Sí.
Maestros de bordado
de diferentes lugares se reunirán.
Tendremos que molestarte
enviar personal
y celebrar este gran evento
éxito con nosotros.
No seas educado.
Todo esto forma parte de nuestro trabajo.
Comandante,
wu Lian, de la prefectura de Huaizhou
pide una reunión.
Estás de muy buen humor.
Wu Lian, ¿para qué estás aquí?
Qué lamentable es Zhao Yin.
Sigue detenido
en la prisión de la prefectura de Huaizhou
y custodiado por el inquisidor Sr. Lou.
Puede ser decapitado en cualquier momento.
(Sr. Xie, Comandante adjunto
de la Guardia Imperial)
Puedes ir.
- Sí.
Espera.
No estás aquí
para las cortesanas, ¿verdad?
Está bien.
Sr. Wu, solo dilo bien, por favor.
Usted dos fueron
cómplice
en la operación de contrabando.
El dinero ganado de él
siempre se dividió a partes iguales.
Ahora quieres echar
toda la culpa es de Zhao Yin.
Es inapropiado, ¿verdad?
No estés nervioso.
Ya he tenido a alguien
enviar un mensaje a Zhao Yin en la cárcel,
diciendo que estamos trabajando duro
para salvarlo.
Wu Lian, ¿qué exactamente quieres hacer?
Director Yan, por favor dimite
de la Oficina de Embroidery
mañana por la mañana.
¿Y entonces qué?
Recomendarme que tenga éxito.
¿Conoces las obligaciones
de la Oficina de Grabación?
Hay más de 300 bordados
que se especializa en bordado
para las familias reales y nobles.
Si son las ropas
del emperador y la emperatriz,
ropa y botas de los funcionarios,
grandes cosas como canopias y banderas,
o cosas pequeñas
como bolsas y bolsitas de ventilador,
todo está hecho dentro
la Oficina Embroidery.
Puesto que tienes claro esto,
por qué insistes
en conseguir este difícil trabajo?
No hay mucho poder real,
sin embargo, las obligaciones no son pocas.
Eres modesta.
La Oficina Embroidery es el pináculo
en el corazón de las personas que bordan.
También es mi aspiración entrar en él.
La Oficina de Embroidería está conectada
al Departamento de la Casa Imperial,
y está en la capital.
Usted envió
algunos bordados al palacio,
pero al final,
eres solo un comerciante.
Incluso si el Director Yan renuncia,
cómo es posible que
hacerse cargo?
Así que me convertiré en un funcionario
mediante nombramiento hereditario.
Ya hice mis rondas
y tengo los nudos.
Ahora solo necesito un título
y una cualificación de reputación.
Director Yan,
y la entrega
la Convención Embroidery de este año
para que me organice?
Definitivamente lo haré brillante.
Cuando me recomendes a Su Majestad,
así sería más lógico.
Recomendarte a Su Majestad?
Una vez me haga cargo de la Oficina de Embroidery,
la haré más influyente.
Vicepresidente Wang
del Tribunal de Derecha del Tribunal Dali
estuvo implicado en contrabando también.
¿Por qué no le dices
para dejar su posición?
Servirá un propósito a su debido tiempo.
Acabo de venir de allí.
Wu Lian,
qué te atrajo exactamente
a la Oficina Embroidery?
No más palabras.
Déjame organizar
la Convención Embroidery
y déjame asumir la posición.
Haré a Zhao Yin
silencio para siempre.
Les garantizo que
no tendrán ninguna preocupación.
Wu Lian,
me estás amenazando
en mi campamento?
Haz lo que quieres para mí.
Pero
si no salgo esta noche,
la Oficina de Censura
recibirá un libro de cuentas
mañana temprano por la mañana.
Me alegraré
que me acompañen hasta la muerte.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo estás?
Estoy bien. ¿Dónde estamos?
Después de que acabamos de salir del campamento,
fuimos colocados aquí.
Los demás ya han regresado.
¿Cualquier brocha y papel?
Sí, la hay.
¿Qué es?
Comandante.
Enviando al pipa
se comportaba sospechosamente fuera.
La llamé
y inmediatamente se escapó.
¿Jugador Pipa?
Traerla de vuelta inmediatamente.
Sí.
- Vamos.
Tómalo.
Wu Lian no te conoce.
Ve a Huaizhou por agua.
Debes entregar
esta carta a Meng Wan pronto.
¿Entiendes?
Vayamos juntos.
Wu Lian no me tocará.
Mi vida no está en peligro.
Los distraeré.
De lo contrario, ninguno de nosotros puede escapar.
Date prisa. no hay tiempo.
Ve por aquí.
Señora.
No vuelvas.
Date prisa. Ve.
¡Ella está ahí!
- Para.
¿Quién eres?
Comandante Xie, no se preocupe.
Es una vieja conocida mía.
¿Ella está aquí por ti?
Sanniang,
realmente estamos destinados.
Tuvimos té en Huaizhou el otro día
y se encontraron de nuevo en la capital hoy.
Bueno,
estás aquí para actuar?
Permítame felicitarle
por tu promoción de antemano.
Alguna vez fui tu maestra.
¿Por qué no volver
a la Torre Yanyu conmigo?
Te enseñaré más técnicas de agujas.
¿Y qué tal?
¿Quieres traerme de vuelta?
¿Por qué no me dejas
llévate al inframundo?
Chan.
Sr. Liu.
Sanniang fue capturada por ellos.
¿Quién la capturó?
Wu Lian y aquellos en el campamento militar.
Sr. Liu, no puede volver.
Sanniang dijo que
ninguna amenaza a su vida.
Debes entregar esta carta
a Huaizhou lo antes posible.
Vamos, Sr. Liu.
Vaya.
Volvamos a Huaizhou.
(Wu Lian planea convertirse en
la directora de la Oficina de Embroidery.)
Madame Xu,
has leído estas pocas líneas muchas veces.
¿Qué piensas exactamente?
Está en juego la vida de Sanniang.
Está esperando que la rescatemos.
Debemos salvarla.
Pero no podemos enfrentar
los 300.000 soldados directamente
sin importar qué.
Tenemos que superarlos.
Así que tenemos que averiguar primero
cuál es el plan real de Wu Lian.
Para una posición de tan bajo nivel,
por qué tiene que ir tan lejos
para conseguirlo?
Bien, ¿qué ventajas has obtenido
de este viaje a la capital?
Lo seguí desde el principio
al Tribunal Dali.
Se reunió con el vicepresidente Wang.
En cuanto al resto, no tengo idea.
Bien, he preguntado.
El vicepresidente Wang está a cargo
de la Corte Derecha.
El tribunal de justicia.
El director de la Oficina de Embroidery.
Qué astuto plan.
¿Qué trucos
es Wu Lian jugando esta vez?
El tribunal adecuado.
Juzga los casos penales
involucrando a los funcionarios en la capital.
♪ Orquídeas mutiladas están cayendo ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪